sehr geehrter herr präsident meine damen
und herren
der gesetzentwurf der koalition zum
thema werbung für den abbruch der
schwangerschaft § 209 10 a stgb trägt
den titel gesetz zur verbesserung der
information über einen
schwangerschaftsabbruch
als ich das gelesen hatte dachte ich mir
das hätte ja noch viel schlimmer kommen
können denn die linken die grünen und
zuletzt was ich ganz besonders schlimm
gefunden habe und besonders peinlich
fand auch die fdp standen da wie eine
verlangt und forderten die abschaffung
des paragraphen 219 a stgb und dann die
spd
die diesen hier vorliegenden
gesetzentwurf mit trägt was haben sie
von der spd im vorfeld getönt
zunächst hatte die spd
bundestagsfraktion im dezember 2017
einen gesetzentwurf beschlossen der die
abschaffung des paragraphen 219 a stgb
vorsah im spd propaganda blatt vorwärts
erschien am 22 februar 2018 ein
gastbeitrag von vögeln in dem es heißt
wir als spd bundestagsfraktion haben
unseren gesetzentwurf zunächst nicht in
den deutschen bundestag eingebracht denn
wir setzen weiter auf gespräche mit cdu
csu fdp grünen und linken um eine
fraktionsübergreifende lösung zu
erarbeiten
die im deutschen bundestag eine mehrheit
findet die afg hat man da gar nicht mit
einbezogen
das war auch richtig so denn in dieser
frage kann es mit uns kein kompromiss
eben meine damen und herren
und man darf sich hier nichts vormachen
das ziel den paragrafen 219 a stgb ganz
abzuschaffen hat die spd nie aufgegeben
ihre jugendorganisation hat auf ihrem
bundeskongress anfang dezember 2018
sogar noch eins draufgesetzt
unter dem titel für ein recht auf
reproduktive selbstbestimmung
legalisierung von
schwangerschaftsabbrüchen wurde
beschlossen sich für eine streichung der
aktuellen gesetzlichen regelungen der
paragrafen 218 bis 219 b stgb 11 was
einen schwangerschaftsabbruch bis kurz
vor der geburt des kindes rechtlich
unmöglich machen würde
schämen sie sich gar nicht noch mal als
ich diesen entwurf hier gelesen habe
dachte ich das hätte noch viel schlimmer
kommen können die spd hat bei ihren
verhandlungen nämlich 1 nicht erreicht
was aber das eigentliche ziel der ganzen
gesetzesinitiative war den einstieg in
den ausstieg aus dem paragrafen 218 stgb
nehmen an dass frau pauli auch deshalb
hier so in dieser trauerstimmung
gesprochen hat dieser gesetzentwurf
enthält bestenfalls eine veränderung und
aktualisierung der zugang zu
informationen ändert aber an der
grundstruktur des schutzes des
ungeborenen lebens nichts was in dem
referentenentwurf auch zutreffend an den
anfang gestellt wurde
ärgerlich ist allerdings wie hat sich
die spd durchgesetzt dass für die
bürokratiekosten die mond entstehen
insgesamt zusammengerechnet 416 1500
euro pro jahr ausgegeben werden müssen
obwohl man nur die daten aufbereiten
müsste die ohnehin nach paragraf 18 des
schwangerschaftskonfliktgesetzes an das
statistische bundesamt meldet werden
müssen
hier wird unnötig jedes jahr der
gegenwert eines einfamilienhauses in
mittlerer wohnlage zum fenster
rausgeschmissen liebe spd wieder nichts
bedeutsames zustandegebracht wieder
hinter den erwartungen des eigenen
klientel zurückgeblieben
kein wunder dass sich immer mehr ihrer
linken wähler von ihnen abwenden
ihre sozial reformerischen experimente
mit denen sie jetzt ihr image aufbessern
wollen werden ebenso enden als tiger
gestartet als bettvorleger gelandet
dieser fall zeigt wieder einmal welche
bedeutung sie von der sie von der spd in
der koalition darüber hinaus in der
politischen landschaft haben entweder
können sie sich nicht wirklich
durchsetzen wie hier oder sie setzen
sich durch und dann kommt dabei nur
schädlich ist für unser land für unser
volk heraus ziehen sie endlich
konsequenzen machen sie das was ihnen
der junge süße kevin empfiehlt treten
sie aus der regierung aus kündigen sie
die koalition machen sie den weg frei
für neuwahlen
wir von der afg sehen weiterhin keinen
anlass irgendetwas an den paragrafen
207a stgb zu ändern
bei 100.000 abtreibungen pro jahr ist in
die cl nachgewiesen dass es keinen
mangel an informationsmöglichkeiten gibt
das wurde nur als vorwand her
konstruiert um alte dinkel forderungen
nach der legalisierung von
schwangerschaftsabbrüchen wieder auf die
tagesordnung zu bringen
wir lehnen auch die verschwendung von
steuergeldern für ein neues unnötiges
informationsmedium ab vielen dank
jetzt kanal abonnieren und nicht
vergessen nach richtigen aktivieren